desde mayo esta mujer empezó a recibir
mensajes por parte de una persona a
través de redes sociales asediando la a
pesar de ignorar los los acosos
aumentaron y empezó mandando mensajes
como si nosotros tuviéramos una relación
después al ver que yo no le contestaba
comenzó a insultarme me empezó a acosar
sexualmente y ya después me empezó a
mandar vídeos y mensajes amenazándole
amenazándome de muerte de violación a mí
a mi familia quiero evitarse dolores de
cabeza desbloquee me dejamos las cosas
así todo bien
qué necesidad tiene usted de hacerse ley
quiere saber con quién se metió a través
de videos el hombre insiste en hacerle
daño en miami nada con pegarme con
violar me con matarme con matar a mi
mamá mi mascotas a mi hermana los lleve
todas las cuentas que quieran
para hacer mi cuenta si me tocaba a
cruzarla todos los días
- violarla se analiza este clásico
la víctima ya inició las respectivas
acciones legales ante la autoridad
competente sin embargo argumenta que no
ha recibido respuesta y teme por su vida
primero es que es una persona que no
conozco entonces no sé sus palabras
hasta qué punto pueden llegar en el
palabras y se pueden convertir realmente
en actos pues entonces tenemos que algo
a mí oa mi familia nos puede pasar de
acuerdo a las cifras suministradas por
medicinas legales lo corrido del año se
han presentado 4100 delitos sexuales
asimismo siete de cada diez mujeres han
sufrido de acoso sexual el 41 por ciento
de ellas no denuncian por temor
[Música]
[Aplausos]